---
id: 104549
title: 2024年ssr/v2ray老牌优质高速稳定便宜机场推荐：DuangCloud跑路
date: '2024-12-20T21:34:10+08:00'
author: jichanghui
layout: post
guid: 'https://affvps.com/?p=104549'
permalink: /104549-2/
views:
    - '715'
wb_sst_seo:
    - 'a:3:{i:0;s:0:"";i:1;s:0:"";i:2;s:0:"";}'
categories:
    - 机场推荐
---

**请知晓任何付费机场节点订阅购买都有跑路风险，请尽量月付，如果发生问题请自行负责。介绍机场是为方便维护Adsense、游戏加速、外贸跨境、追剧等非政治用途。请遵守中国法律，网络非法外之地，在网外做到不发言不评论不猎奇不信谣，自觉维护国家利益和拥护党的领导。**

 老牌机场服务商了，正常运营已经5年以上了，在2019年11月，小强阻断，直接导致SS、SSR、V2ray全部中招。在这种情况下，自建机场因为节点少，更换VPS和IP成本变高，不再有吸引力。随着小强不断进化，专业机场就成了不错的选择。 DuangCloud是一家高速稳定的 v2ray 便宜机场，主打性价比，使用安全可靠的 v2ray 协议，高强度数据加密，穿过小强，在全球提供30多个直连和BGP节点。在使用中，非常稳定，上网质量也很好。DuangCloud 提供支持访问 ChatGPT 节点，DuangCloud 会尽力保证访问 ChatGPT 节点稳定。 ## duangcloud机场官网

**<span style="font-size: 20px;">访问duangcloud机场官网最新链接</span>**

## DuangCloud机场优惠码

 9折优惠码：happydays 8折优惠码（mini不可用，限年付）：happyhappydays 数量有限，用完为止，每人限用一次；续费请点【续费按钮】，不要覆盖掉没用完的订阅。 ## DuangCloud机场功能介绍

1. 支持无限制的设备数量
2. 支持NETFLIX / HBO / TVB流媒体解锁
3. 所有套餐支持季付/半年付（良心）
4. 官网内网可以访问。
 
## 奈飞小铺Youtube/Netflix/Disney+流媒体账号共享合租

 想看Youtube（油管）、Netflix（奈菲奈飞）、Disney+等网站，来奈飞小铺合租。 **<span style="font-size: 20px;">[点击访问奈飞小铺官网](https://affvps.com/naifeixiaopu)</span>**

 想看Youtube（油管）、Netflix（奈飞）、迪士尼Disney+等流媒体，来奈飞小铺合租一个，售后服务好。现在YouTube油管分享不再出账号，而是使用个人Google账号，奈飞小铺代充值、没有12个月限制、任何帐号都可升级、支持频道会员订阅，不会出现被停用。下面是奈飞小铺官方自营的账号分享流媒体。需要的可以移步[访问奈飞小铺官网](https://affvps.com/naifeixiaopu) | **流媒体** | **服务介绍** | **价格** |
|---|---|---|
| NETFLIX奈飞 | 礼品卡续费、使用不限地区，独立观看记录，全自动售后 | 20.93元/月起 |
| Disney+ | 使用不限区域、运营的地区均可观看、已预付费一年、全自动售后 | 9.98元/月起 |
| Spotify音乐 | 印度区付费、推荐根据收听习惯、支持升级自有号或领取新号 | 9.98元/月起 |
| YouTube油管 | 个人定制专车、没有12个月限制、任何帐号都可升级、支持频道会员订阅 | 15.35元/月起 |

## DuangCloud机场套餐

 账单日重置流量，万兆不限速专线接入，不过墙零被封锁风险，允许多设备同时在线。 ## 关于 ChatGPT 访问的问题

1. Duangcloud 提供支持 ChatGPT 的节点，请选择标注支持 ChatGPT 的节点，不是任何节点都支持 ChatGPT。、
2. 当发现无法正常解锁 ChatGPT 时，请尝试更换解锁节点，ChatGPT封禁力度非常大，部分节点失效是很正常的情况。
3. 同一个节点太多人使用也会造成无法使用，请及时更换节点，目前没有任何证据表明换地区或者换ip会导致封号。
4. 并不是只有美国节点才可以使用 ChatGPT 。